Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/mec/Source/Library/MobileEcommerce/MobileEcommerce/Resources/Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_hk

# mec_accept_terms
source: By placing the order, I accept Philips'
ja: 注文することにより、私は次に同意します：フィリップスの
zh_hant_hk: 訂購即表示我接受 Philips 的

# mec_accepted_codes
source: Accepted codes
ja: コードが承諾されました
zh_hant_hk: 已接受代碼

# mec_add
source: Add
ja: 追加
zh_hant_hk: 新增

# mec_add_gift_Card
source: Add gift code
ja: ギフトコードを追加
zh_hant_hk: 新增禮品代碼

# mec_add_gift_codes
source: Add gift codes
ja: ギフトコードを追加
zh_hant_hk: 新增禮品代碼

# mec_add_new_address
source: Add a new shipping address
ja: 新しい配送先住所を追加
zh_hant_hk: 新增送貨地址

# mec_add_payment_method
source: Add a new payment method
ja: 新しい支払方法を追加する
zh_hant_hk: 新增付款方式

# mec_add_to_cart
source: Add to cart
ja: カートに追加
zh_hant_hk: 加入至購物車

# mec_add_wishlist
source: Add to wish list
ja: 欲しいものリストに追加
zh_hant_hk: 新增至願望清單

# mec_address
source: Address
ja: 住所
zh_hant_hk: 地址

# mec_address_error
source: Address must have characters with a mix of letters (A-Z, a-z), digits (0-9), symbols ("," ,"-", “.”)
ja: メールアドレスは、アルファベット（A～Z、a～z）、数字（0～9）、または記号（, - .）を組み合わせたものを使用してください。
zh_hant_hk: 地址必須包含字母 (A-Z，a-z)、數字 (0-9) 和符號 (「,」、「-」、及「.」) 等字元。

# mec_address_line_one
source: Address line 1
ja: 住所 1
zh_hant_hk: 地址行 1

# mec_address_line_one_hint
source: Enter address line 1
ja: 住所 1 を入力
zh_hant_hk: 輸入地址行 1

# mec_address_line_two
source: Address line 2
ja: 住所 2
zh_hant_hk: 地址行 2

# mec_address_line_two_hint
source: (optional)
ja: （オプション）
zh_hant_hk: （選填）

# mec_anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hant_hk: 匿名

# mec_apply
source: Apply
ja: 適用
zh_hant_hk: 應用

# mec_authentication
source: Authentication
ja: 認証
zh_hant_hk: 驗證

# mec_back_shoppingCart
source: Back to Shopping basket
ja: ショッピングカートに戻る
zh_hant_hk: 返回購物車

# mec_bazaarVoice_Detail_at
source: Details at
ja: 詳細はこちら：
zh_hant_hk: 詳情請查閱

# mec_bazaarVoice_Terms_And_Condition
source: These reviews are managed by Bazaarvoice and comply with the Bazaarvoice Authenticity Policy, which is supported by anti-fraud technology and human analysis.
ja: これらのレビューは Bazaarvoice によって管理されており、不正防止技術と人的解析によってサポートされている Bazaarvoice Authenticity Policy に準拠しています。
zh_hant_hk: 這些評論由 Bazaarvoice 管理並符合 Bazaarvoice 的真實性政策，此政策由反欺詐技術和人工分析支援。

# mec_billing_address
source: Billing address
ja: 請求先住所
zh_hant_hk: 帳單地址

# mec_blank_cvv_error
source: Please enter a valid CVV
ja: 有効な CVV を入力してください。
zh_hant_hk: 請輸入有效的 CVV

# mec_buy_from_retailers
source: Buy From Retailer
ja: 小売店から購入
zh_hant_hk: 透過零售商選購

# mec_call
source: Call
ja: 通話
zh_hant_hk: 致電

# mec_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant_hk: 取消

# mec_cancel_order
source: Cancel my order
ja: 注文をキャンセル
zh_hant_hk: 取消我的訂單

# mec_cancel_order_dls_for_your_ref_sg
source: For your reference, your order number is %@
ja: お客様の注文番号は %@ です
zh_hant_hk: 您的訂單編號是 %@，以供參考

# mec_cancel_order_dls_msg
source: You can cancel your order before it is shipped. Our consumer care team can assist you with this.
ja: ご注文は出荷前ならキャンセル可能です。お客様サポートチームがお手伝いいたします。
zh_hant_hk: 產品寄出前您都可以取消訂單。我們的客戶服務團隊將為您提供協助。

# mec_cancel_order_number
source: Cancel order number
ja: 次の注文をキャンセル：
zh_hant_hk: 取消訂單編號

# mec_cancel_payment
source: Do you want to cancel the payment? Your cart will be empty.
ja: 支払いをキャンセルしますか？カートは空になります。
zh_hant_hk: 您是否想取消付款？您的購物車將被會清空。

# mec_cancel_your_order
source: Cancel your order
ja: 注文をキャンセル
zh_hant_hk: 取消您的訂單

# mec_card_holder_first_name
source: Card Holder First name
ja: カード所有者氏名（名）
zh_hant_hk: 持卡人名字

# mec_card_holder_last_name
source: Card Holder Surname
ja: カード所有者氏名（姓）
zh_hant_hk: 持卡人姓氏

# mec_cart_count_exceed_message
source: Cannot add more than %d products to the basket
ja: ショッピングカートに %d 件を超える製品は追加できません
zh_hant_hk: 購物車內不可新增多於 %d 件產品

# mec_cart_login_error_message
source: Please Register or Log in to easily order your products
ja: 製品のご注文を簡単にするには登録またはログインしてください
zh_hant_hk: 請先註冊或登入，即可輕鬆訂購產品

# mec_cart_out_of_stock_message
source: This product is temporarily out of stock. Please remove it from the basket to shop further.
ja: この製品は現在在庫がありません。買い物を続けるにはカートから削除してください。
zh_hant_hk: 此產品暫時缺貨。請從購物車移除產品以繼續購物。

# mec_cart_summary
source: Cart summary
ja: カートサマリー
zh_hant_hk: 購物車摘要

# mec_cart_tax_message
source: Price including %@ VAT
ja: 価格（%@ VAT 込）
zh_hant_hk: 價格包括 %@ 增值稅 (VAT)

# mec_cart_total
source: Total
ja: 合計
zh_hant_hk: 總價

# mec_check_internet_connection
source: Please check your Internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
zh_hant_hk: 請檢查互聯網連接。

# mec_checkout
source: Checkout
ja: 精算
zh_hant_hk: 結帳

# mec_choose_address_text
source: Choose Shipping Address from the below list
ja: 下のリストから配送先住所を選択
zh_hant_hk: 從下方清單選擇送貨地址

# mec_clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hant_hk: 清除

# mec_clear_filter
source: Clear filter(s)
ja: フィルターを解除
zh_hant_hk: 清除篩選條件

# mec_confirmation
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hant_hk: 確認

# mec_confirmation_email_msg
source: You will receive a confirmation e-mail shortly at
ja: 次のアドレス宛にまもなく確認メールが送信されます：
zh_hant_hk: 我們會在短時間內將確認電郵發送至

# mec_contact_details
source: Contact details
ja: 連絡先詳細
zh_hant_hk: 聯絡詳細資料

# mec_contact_philips_consumer_care
source: Please contact Philips Consumer Care %@ for further support.
ja: サポートが必要な場合は、フィリップスお客様サポート（%@）にお問い合わせください。
zh_hant_hk: 請聯絡 Philips 客戶服務 %@ 以獲得進一步支援。

# mec_continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hant_hk: 繼續

# mec_continue_checkout
source: Continue to checkout
ja: 精算に進む
zh_hant_hk: 繼續前往結賬

# mec_continue_shopping
source: Continue shopping
ja: 買い物を続ける
zh_hant_hk: 繼續購物

# mec_country
source: Country
ja: 国
zh_hant_hk: 國家/地區

# mec_country_error
source: Please enter a valid Country
ja: 有効な国を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入有效的國家/地區

# mec_cvv_code
source: Please enter the CVV/CVC for
ja: 次のカードの CVV/CVC を入力してください：
zh_hant_hk: 請輸入以下付款卡的 CVV/CVC：

# mec_cvvpopup_info
source: This is the 3 digit code on the back of your credit or debit card. Alternatively, if you have an American Express, it is the 4 digit number on the front of the card.
ja: これは、クレジットカードまたはデビットカードの裏面に記載されている 3 桁のコードです。アメリカン・エクスプレスのカードをお持ちの場合は、カードの前面に記載されている 4 桁のコードです。
zh_hant_hk: 此為您信用卡或扣帳卡背面的 3 位數代碼；美國運通卡則為卡面上的 4 位數號碼。

# mec_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant_hk: 刪除

# mec_delete_item_alert_message
source: Would you like to delete this shipping address?
ja: この配送先住所を削除しますか？
zh_hant_hk: 您要刪除此送貨地址嗎？

# mec_delete_product_confirmation_title
source: Would you like to delete this product from the shopping basket?
ja: この製品をショッピングカートから削除しますか？
zh_hant_hk: 您要從購物車刪除此產品嗎？

# mec_delete_voucher_confirmation_title
source: Would you like to remove this voucher from the shopping basket?
ja: このバウチャーをショッピングカートから削除しますか？
zh_hant_hk: 您要從購物車移除此優惠券嗎？

# mec_deliver_to_this_address
source: Deliver to this address
ja: この住所に配送する
zh_hant_hk: 送貨至此地址

# mec_delivery
source: Delivery
ja: 配送
zh_hant_hk: 送貨

# mec_delivery_method
source: Delivery Method
ja: 配送方法
zh_hant_hk: 送貨方式

# mec_discount
source: discount
ja: 割引
zh_hant_hk: 折扣

# mec_discountPriceAscending
source: Discount Price (Low to High)
ja: 割引価格（低→高）
zh_hant_hk: 折扣價格（由低至高）

# mec_discountPriceDescending
source: Discount Price (High to Low)
ja: 割引価格（高→低）
zh_hant_hk: 折扣價格（由高至低）

# mec_dismiss_text
source: Dismiss
ja: 更新しない
zh_hant_hk: 離開

# mec_email_address_text
source: E-mail address
ja: メールアドレス
zh_hant_hk: 電郵地址

# mec_empty_cart
source: Your shopping cart is currently empty.
ja: ショッピングカートは現在空です
zh_hant_hk: 您的購物車目前並無內容

# mec_empty_filter_message
source: We couldn't find any products with all the filters you've selected.
ja: 選択されたすべてのフィルターに該当する製品は見つかりませんでした。
zh_hant_hk: 我們找不到符合您所選擇全部篩選條件的任何產品。

# mec_empty_purchase_history
source: If you placed your order using this app, please check that you have received an order confirmation email.
ja: このアプリを使用して注文された場合は、ご注文の確認メールを受信しているかどうかご確認ください。
zh_hant_hk: 如您透過此應用程式訂購，請檢查是否已收到訂單確認電郵。

# mec_enter_code
source: Enter gift code
ja: ギフトコードを入力
zh_hant_hk: 輸入禮品代碼

# mec_faq
source: FAQ
ja: よく寄せられる質問（FAQ）
zh_hant_hk: 常見問題解答

# mec_features
source: Features
ja: 機能
zh_hant_hk: 功能特點

# mec_fetching_payment
source: Fetching Payment Details...
ja: 支払詳細の取得中...
zh_hant_hk: 正在獲取付款詳情…

# mec_filter_title
source: Filters
ja: フィルター
zh_hant_hk: 篩選條件

# mec_first_name
source: First name
ja: 名前（名）
zh_hant_hk: 名稱

# mec_first_name_error
source: Please enter a valid first name
ja: 有効な名前（名）を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入有效的名字

# mec_first_name_hint
source: Enter first name
ja: 名前（名）を入力
zh_hant_hk: 輸入您的名字

# mec_has_used_this_product_for
source: Has used this product for
ja: この製品の使用目的
zh_hant_hk: 已經使用這款產品

# mec_house_number
source: House number
ja: 家屋番号
zh_hant_hk: 門牌號碼

# mec_house_number_error
source: Please enter house number
ja: 家屋番号を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入門牌號碼

# mec_house_number_hint
source: Enter house number
ja: 電話番号を入力
zh_hant_hk: 輸入門牌號碼

# mec_in_stock
source: In stock
ja: 在庫あり
zh_hant_hk: 有存貨

# mec_info
source: Info
ja: 情報
zh_hant_hk: 資訊

# mec_invalid_landing_view
source: Please provide a valid Landing View
ja: 有効なランディングビューを提供してください
zh_hant_hk: 請提供有效的連結頁面

# mec_invalid_product_ctn
source: Please provide a non empty product CTN
ja: 有効な製品 CTN を入力してください
zh_hant_hk: 請提供非空白的產品 CTN

# mec_last_name
source: Last name
ja: 名前（姓）
zh_hant_hk: 姓氏

# mec_last_name_error
source: Please enter a valid last name
ja: 有効な名前（姓）を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入有效的姓氏

# mec_last_name_hint
source: Enter last name
ja: 名前を入力
zh_hant_hk: 輸入您的姓氏

# mec_loading
source: Loading...
ja: ロード中...
zh_hant_hk: 正在加載...

# mec_low_stock
source: Low stock
ja: 在庫少
zh_hant_hk: 少量存貨

# mec_manage_address
source: Manage Address
ja: 住所を管理
zh_hant_hk: 管理地址

# mec_more_info
source: for more info
ja: をお読みください
zh_hant_hk: 了解更多資訊

# mec_mr
source: Mr
zh_hant_hk: 先生

# mec_mrs
source: Ms
zh_hant_hk: 女士

# mec_my_orders
source: My orders
ja: マイオーダー
zh_hant_hk: 我的訂單

# mec_new_card_text
source: New Card
ja: 新しいカード
zh_hant_hk: 新卡

# mec_new_payment_disclaimer
source: This payment detail will be saved once you place an order
ja: この支払い詳細は注文後に保存されます
zh_hant_hk: 訂購後，此付款詳情將被儲存

# mec_no_address_select_message
source: Please select a Shipping Address
ja: 配送先住所を選択してください。
zh_hant_hk: 請選擇送貨地址

# mec_no_delivery_mode_error_message
source: Please select a Delivery Mode
ja: 配送モードを選択してください
zh_hant_hk: 請選擇送貨方式

# mec_no_internet
source: Your internet connection does not seem to be working. Please check and try again
ja: インターネットに接続されていないようです。確認してから再試行してください。
zh_hant_hk: 您的網絡連線似乎未能正常運作，請檢查並再試一次

# mec_no_payment_error_message
source: Please select a Payment Method
ja: 支払い方法を選択してください
zh_hant_hk: 請選擇付款方法

# mec_no_philips_shop
source: The Philips shop is not available for the selected country. Only retailer mode is available
ja: 選択された国ではフィリップスショップはご利用いただけません。リテーラーモードのみご利用いただけます。
zh_hant_hk: 所選國家/地區不提供 Philips 商店服務，只提供零售商模式

# mec_no_product_available
source: No product found in your Store.
ja: ストア内に製品がありません。
zh_hant_hk: 在您的商店內找不到相關產品。

# mec_no_result
source: 0 results found for
ja: 次に一致する検索結果は見つかりませんでした：
zh_hant_hk: 此條件找到 0 個結果：

# mec_no_review_available
source: No Reviews Found
ja: レビューが見つかりません
zh_hant_hk: 找不到評論

# mec_nothing_in_cart
source: Nothing in your cart
ja: カートは空です
zh_hant_hk: 購物車中沒有商品

# mec_notify_me_description_text
source: Get notified when this product is back in stock
ja: この製品が再入荷したときに通知を受け取る
zh_hant_hk: 接收此產品的存貨更新通知

# mec_notify_me_success_notification_message
source: We will send you an email as soon as your item is available.
ja: 製品が入荷次第メールでお知らせいたします。
zh_hant_hk: 一旦您的產品可供購買，我們將會向您發送電郵。

# mec_notify_me_success_notification_title
source: Stock notification active
ja: 在庫通知有効
zh_hant_hk: 存貨通知已啟用

# mec_notify_me_text
source: Notify Me
ja: 通知を受け取る
zh_hant_hk: 通知我

# mec_ok
source: OK
zh_hant_hk: 確定

# mec_online_retailers
source: Online Retailers
ja: オンライン小売店
zh_hant_hk: 網上零售商

# mec_only
source: Only
ja: のみ
zh_hant_hk: 僅限於

# mec_order_detail_unavailable
source: Order Detail is unavailable
ja: 注文詳細は利用できません
zh_hant_hk: 訂單詳情無法使用

# mec_order_details
source: Order details
ja: 注文詳細
zh_hant_hk: 訂單資料

# mec_order_not_received_items
source: Order not received
ja: 未達のご注文
zh_hant_hk: 未收到訂單

# mec_order_number_msg
source: Order number: %@
ja: 注文番号：%@
zh_hant_hk: 訂單編號：%@

# mec_order_pay
source: Order and pay
ja: 注文して支払う
zh_hant_hk: 訂購並付款

# mec_order_state
source: Your order is %@
ja: お客様のご注文：%@
zh_hant_hk: 您的訂單是 %@

# mec_order_summary
source: Order Summary
ja: 注文概要
zh_hant_hk: 訂單摘要

# mec_order_summary_shipping
source: Delivery information
ja: 配送情報
zh_hant_hk: 送貨資料

# mec_orders
source: Orders
ja: ご注文
zh_hant_hk: 訂單

# mec_other_channel_purchase
source: If you placed your order using another retailer then your order may not show up here.
ja: 別の販売店で注文された場合は、ここに表示されないことがあります。
zh_hant_hk: 如您透過其他零售商訂購，您的訂單可能不會在此顯示。

# mec_out_of_stock
source: Out of stock
ja: 在庫なし
zh_hant_hk: 缺貨

# mec_page
source: page
ja: ページ
zh_hant_hk: 頁面

# mec_payment
source: Payment
ja: 支払い
zh_hant_hk: 付款

# mec_payment_failed_message
source: There was a problem processing your payment. Your account has not been charged. Please try again or choose another payment method.
ja: 支払い処理で問題が発生しました。お客様のアカウントはチャージされていません。もう一度試すか、他の支払い方法を選択してください。
zh_hant_hk: 系統處理您的付款時遇到問題。尚未向您的帳戶收取費用。請再試一次或選擇其他付款方法。

# mec_payment_is_pending
source: Payment Pending
ja: お支払いは保留中です
zh_hant_hk: 付款處理中

# mec_payment_method
source: Payment method
ja: 支払方法
zh_hant_hk: 付款方式

# mec_payment_pending
source: Your payment is pending
ja: 支払いは保留中です
zh_hant_hk: 您的付款正等待處理

# mec_payment_pending_confirmation
source: If the payment is confirmed you will receive a confirmation e-mail at
ja: 支払いが確認されると、次のアドレス宛に確認メールが送信されます：
zh_hant_hk: 付款確認後，我們將會發送確認電郵至：

# mec_personal_details
source: Personal details
ja: 個人情報詳細
zh_hant_hk: 個人詳細資料

# mec_philips_no_stock_description_text
source: This product is currently out of stock at Philips
ja: この製品は現在フィリップスに在庫がありません
zh_hant_hk: Philips 的此產品目前缺貨

# mec_phone
source: Phone
ja: 電話
zh_hant_hk: 電話

# mec_phone_error
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください。
zh_hant_hk: 請輸入有效的電話號碼

# mec_phone_hint
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力
zh_hant_hk: 輸入電話號碼

# mec_postal_code
source: Postal code
ja: 郵便番号
zh_hant_hk: 郵政編碼

# mec_postal_code_error
source: Please enter a valid Zip Code
ja: 有効な郵便番号を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入有效的郵政編碼

# mec_postal_code_hint
source: Enter ZIP/Postal code
ja: 郵便番号を入力
zh_hant_hk: 輸入您的郵政編碼

# mec_priceAscending
source: Price (Low to High)
ja: 価格（低→高）
zh_hant_hk: 價格（由低至高）

# mec_priceDescending
source: Price (High to Low)
ja: 価格（高→低）
zh_hant_hk: 價格（由高至低）

# mec_privacy
source: Privacy Notice
ja: プライバシーに関する通知
zh_hant_hk: 私隱聲明

# mec_product_detail_title
source: Product details
ja: 製品詳細
zh_hant_hk: 產品詳細資料

# mec_product_title
source: Products
ja: 製品
zh_hant_hk: 產品

# mec_quantity
source: Quantity
ja: 数量
zh_hant_hk: 數量

# mec_questions
source: Questions? Please visit our
ja: ご質問がございますか？次をご覧ください：
zh_hant_hk: 有問題嗎？請瀏覽我們的

# mec_read
source: Read our
ja: 詳しくは、当社の
zh_hant_hk: 查閱

# mec_read_privacy
source: I have read the
ja: 私は
zh_hant_hk: 我已細閱

# mec_reviews
source: Reviews
ja: レビュー
zh_hant_hk: 評價

# mec_salutation
source: Salutation
ja: 挨拶
zh_hant_hk: 問候語

# mec_salutation_error
source: Please select a salutation
ja: 敬称を選択してください
zh_hant_hk: 請選擇稱謂

# mec_salutation_none
source: None
ja: なし
zh_hant_hk: 無

# mec_save_and_continue
source: Save and continue
ja: 保存して続行
zh_hant_hk: 儲存並繼續

# mec_set_shipping_address_alert_message
source: Do you want to set this address as the shipping address?
ja: この住所を配送先住所に設定しますか？
zh_hant_hk: 您要將此地址設定為送貨地址嗎？

# mec_set_text
source: Set
ja: 設定
zh_hant_hk: 套裝

# mec_shipping_address
source: Shipping address
ja: 配送先住所
zh_hant_hk: 送貨地址

# mec_shipping_cost
source: Delivery cost
ja: 送料
zh_hant_hk: 運輸費用

# mec_shopping_cart_title
source: Basket
ja: カート
zh_hant_hk: 購物車

# mec_sort_title
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_hant_hk: 排序

# mec_specs
source: Specs
ja: 仕様
zh_hant_hk: 規格

# mec_state
source: State
ja: 状況
zh_hant_hk: 省份/州

# mec_state_error
source: Please select a state
ja: 都道府県を選択してください
zh_hant_hk: 請選擇州份

# mec_stock_available
source: products left
ja: ：在庫数
zh_hant_hk: 剩餘產品

# mec_suggested_retailer_price
source: Suggested retail price
ja: 希望小売価格
zh_hant_hk: 建議零售價

# mec_terms_conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh_hant_hk: 條款與條件

# mec_thank_for_order
source: Thank you for your order
ja: ご注文ありがとうございます
zh_hant_hk: 多謝訂購

# mec_threshold_message
source: This might take more time. Do you wish to continue?
ja: 時間がかかる場合があります。続行しますか？
zh_hant_hk: 可能需要更長時間。您需要繼續嗎？

# mec_threshold_title
source: Request threshold reached
ja: リクエストの閾値に達しました
zh_hant_hk: 請求已達閾值

# mec_time_out_error
source: Network timeout reached!
ja: ネットワークがタイムアウトしました。
zh_hant_hk: 已達網絡時限！

# mec_topRated
source: Rating
ja: レーティング
zh_hant_hk: 評分

# mec_town
source: Town/City
ja: 市区町村
zh_hant_hk: 城鎮/城市

# mec_town_error
source: Please enter a valid town
ja: 有効な市区町村を入力してください
zh_hant_hk: 請輸入有效的城鎮

# mec_town_hint
source: Enter your town or city
ja: 市区町村を入力
zh_hant_hk: 輸入您的城鎮或城市

# mec_track_order
source: Track order
ja: 注文を追跡
zh_hant_hk: 追蹤訂單

# mec_use_as_billing_address
source: Use this address as my billing address
ja: この住所を請求先住所として使用
zh_hant_hk: 使用此地址作為我的帳單地址

# mec_valid_until
source: Valid until
ja: 有効期限：
zh_hant_hk: 此日期前有效：

# mec_your_order_number
source: Your order number is
ja: 注文番号：
zh_hant_hk: 您的訂單編號是：

# mec_zero_results_message
source: This filters our product list. Please check that there are no typos in your filter term
ja: 検索条件に基づいて製品リストを絞り込んでいます。入力した条件が正しいことを確認してください。
zh_hant_hk: 系統將以此資料篩選產品清單，請檢查您要搜尋的字詞拼寫正確
